洛歌如此
都是因為我
因曜靈神元
我留在他身邊
真的錯了嗎
你跟我來
這些天
多有變故
你可能沒有留意
西引山
已經連續幾日出現霞光
霞光是異兆
代表了危險或是苦難
既然出現在西引山的話
代表洛歌
將會發生些不好之事
歌兒他
是我們仙居唯一的上仙
我不希望
他再被人有機可乘
你也該明白
歌兒現在因為你的曜靈碎片
有多痛苦
所愛之人因己而苦
難道你不心痛嗎
勞煩仙翁
斷了他的掛念
我不想成為
他的掛礙
一個悲憫蒼天
一個禍亂三界
你早已不是他
你要不信的話
你可以自己看
即便被抱月劍反噬致死
我也不會放過你
阿浮君
這是想要去哪兒呢
若我說我族出事了
你相信嗎
理由
沒有理由
它是我生長的地方
若有異變
我跟我哥肯定能感受到
這樣啊
我還能離水一個時辰
可是我的族人
離開水就是死路一條
萬一真出了什麼事情
他們連逃都沒有地方逃
那你離開以後
還會回來嗎
只要確認妖闕無礙
我立刻回來
從這兒走吧
這些水
是我們西引山的海水
與人界的大海相通
你水遁隱去
仙居其他人
應該不會注意到的
不過呢
日落之前
你必須得回來
我若是不回來了呢
你若不回來了
好像
我也不能把你怎麼樣
不過
不管你怎麼選擇
我做的決定
自然是不會後悔的
洛寧
謝謝你
阿浮君
你到底值不值得信任
很快就會見分曉
我看柳梢 傷勢不輕
所以
允她在匪鳶小築休養幾日
歌兒
你這次的靈力 折損頗重
可能會傷及靈根
就不要再與她見面了
有些時候
我知道了
我不會再與她見面了
還沒找到嗎
今兒太陽這麼大
找個人而已
有這麼難嗎
回宮主
這人若還活著
氣息我們一定能尋到
她一定已經死絕
只怕已經葬身魚腹
這麼容易就死了
我可不信
如果真的死了
總會有妖元氣息在附近散落
不可能毫無線索
怕只怕
有人接應她離開了西引山
或者用什麼手段
掩藏了她的氣息
那 現在
趕緊給我加派人手尋找
不可放鬆
是
哥哥
你到底有沒有聽到我說話呀
聽到了
哥哥
柳梢在這裡陪你有何不好
我就不明白了
為什麼不讓她見你呢
哥哥 你不覺得
自打她來了我們西引山以後
你才算是真的活過來了嗎
所以
這過往千年
我都不算活著是嗎
不算
那
眼裡有光
臉上有笑
才是真的活著呀
哥哥
你這望鈴不是已經送給柳梢了嗎
怎麼又拿回來了呀
已經轉贈於她人的東西
的確不應該收回來
你去幫我給她吧
我不去
你要去 你自己去吧
你去不去
我不去
妖君
上仙
這望鈴
我可以代勞
這是西引山花園的花草茶
萬歲說 它沾了天地靈氣
喝了 可以提升修為
你那天匆忙離去
沒事吧
我一直擔心你來著
我沒事
好得很
你手怎麼了
沒什麼
哪裡有問題嗎
為何
你用左手端茶
那是因為
我最近在修煉
御笛時
總覺得左手不夠靈活
所以苔老讓我練習左手
你之後
可有什麼打算嗎
回家呀
我想家了
想疼我的爹娘
放心吧
這是上仙讓我交給你的
這是他的本命仙器
我既然已經決定離開
就不能收
你還怨他嗎
不怨
離開是我自己的決定
我只希望
他好好的
所以你可以收下這望鈴
這樣
或許他也不會那麼難受
你以後若覺得孤單
就去妖闕找我
說起來
我那妖闕
還一直缺一位妖后呢
訶那
我
開玩笑的
總之你記得
你不是一個人
至少在妖闕
永遠有我這個朋友在
兄長
感應到族裡出事
可把我嚇得不輕啊
可看來是我多慮了
畢竟有兄長在
那些小妖算什麼
我就猜著你會擔心
事情一結束
便立刻去仙居找你
想讓你放下心
沒想到你自己卻跑回來了
門口那株老丹橘恰好掛了果
我想著你愛吃
就給你帶了幾個
還是回到家裡好啊
困你的地方
有洛歌的結界
你是怎麼逃出來的
要是我真想逃
沒有結界攔得住我
我和仙居有約定
待我收復四大妖族
便能帶你回家
這一天快了
你不要再妄動
再惹出事端
所以如果我說
我不回仙居了
你是不是還會親手把我押回去
吃你的橘子
手怎麼了
靈脈已毀
經脈已碎
怎麼會這樣
難道是今天那隻鷹妖嗎
不可能
他不應該是你的對手啊
一時大意而已
沒事的 阿浮
就算這隻手毀了
哥一樣能帶你回來
我記得你也喜歡吃這個
但是每年
你都會把最大最甜的留給我
如果你要我回仙居 我便回去
剩下那幾只小妖
我先去會會他們
還有誰傷了你的手臂
我一定會查清楚的
他還會回來嗎
給我殺了他
等你來了
我要你好看
妖君
不要殺我
不要
阿浮你這個騙子
還不回來嗎
我再不回來
你怕是要把那個水元給砸了吧
那倒不會
就是說不準
會把你拆碎了
扔下去餵我這池子裡的魚
你便是餵無數條魚
也沒有一條
能幫你背功課
你這說的嘛
倒有幾分道理
不過
你還是遲回來了一個時辰
說吧
讓本仙子怎麼罰罰你呢
隨你處置
我不還手便是
怎麼
你原本還想著還手不成
不敢 不敢
來
給你帶了點好東西
你的手怎麼了
你呀
偷跑出去也就算了
還跟人打架
打架也就算了
還被人打傷了
瞧瞧你那點出息
下次不會了
下次我肯定把別人砍得落花流水
讓別人沒有任何傷害我的機會
胡說什麼呢
我是讓你出去別跟別人打架
誰讓你出去跟別人比輸贏了
好
不打了
來
吃點丹橘吧
這丹橘樹啊
是九百年前
我哥親手幫我栽的
結的一半果子
都會送到我屋裡去
原來
你喜歡吃這種小橘子呀
其實也不是我喜歡吧
是這樣的
在很久以前
我哥曾經為我吞了一顆烈火珠
很受煎熬
食之無味
可是有一天
我看到他吃了這一整顆丹橘
我心裡很是高興
於是出門尋覓
找到了一個果園
就逼他們
把所有的果樹都給砍了
專種丹橘
然後呢
然後我哥就把我教訓了一頓吶
從此 誤以為我喜歡吃這個丹橘
還特意在我家栽了一株果樹
你要知道啊
在妖境要是想種這種果樹
那可不容易
誰知道他在背後
下了多少心思
才讓我們家的果樹
長大結果
你也是挺奇怪的
既然這樣
為什麼不跟哥哥解釋解釋
他都教訓我了
當然不能服軟
我可跟你不一樣
要是我哥哥教訓我的話
我肯定立刻服軟
然後我再跟他撒撒嬌
這樣的話
他就什麼都會依我的
你哥怎麼樣了
聽說重華宮今天出事了
可不是嗎
就連柳梢
都被白鳳關在了爐鼎內呢
不過
幸虧你哥哥趕到得及時
救了柳梢
這才化險為夷的
我哥
原來
我哥是在仙居受了靈火之傷
才會被鷹妖暗算
洛歌
柳梢
我不會輕易放過你們
你是
是曾經懲罰你族的人
也是可以挽救你族的人
月光上神
寄水族阿浮君
參拜上神
我知道你有很多不甘和怨懟
本座也有
若上神能解除我族人詛咒
阿浮君願意傾盡一切
抹去上神所有的不甘與怨懟
很好
剛好我明天有要事去辦
要問你借點東西
竟然吸取我三成妖力
不過若他真能讓這
仙居鬧翻天的話
那也值得
若你只是凡人陸離
若那天初見
可以一念永恆
若我沒有這天下蒼生的責任
若我倆沒有靈力相剋的障礙
該有多好
你我之間
隔著命運的壁壘
若能相守
我願對抗三界命運
可
會傷到你的
竟然是我
多麼可笑
我所傷之人
竟是我此生摯愛
唯有遠遠躲開
這仙居
我恨過
亦愛過
我們從此別過
相忘天涯
你是何人
我就是完整的那個你
四季碑尚在
一切皆是幻象
那或者我該說
幻由心生
你為何還不放棄呢
我為何要放棄
你為了修成上仙
而不哀不怒不喜不樂
遇到自己喜歡的人
卻不敢說 不敢愛
你修的是什麼仙
修的是什麼神
我求道問心
為的是蒼生
為的是三界
一己之私又算得了什麼
還求道問心
若真是如此的話
你手掌上的是什麼
我逃不過的 你也逃不過
我得不到的 你也得不到
我經歷的
你也將經歷
你終將變成我
不可能
循著你的正道成仙成神又如何
成就的是芸芸眾生
失去的是你的本心
傷害的
是你的摯愛
這是
盧笙
此符咒名為噬魂
本師將它種在你的體內
你若對柳梢動情
便會引動符咒發作
你若對柳梢斷不了
讓你血脈逆張
痛不欲生
噬魂咒
這是陸離的記憶
不可能
這噬魂咒
我竟真的無法可解
不過是區區噬魂咒
為何
洛歌
西引山在下墜
洛歌出事了
我經歷的
你也將經歷
你終將變成我
哥哥
洛歌
發生什麼事了
你沒事吧
洛歌
柳梢
你聽我說
戾氣愈發強大
我今日險些被它影響
我不能坐等
西引山震動
放任下去
只怕三界眾生都會萬劫不復
怎麼會這樣啊
不
不應該這樣
只要我不影響你
與你無關
我想要保留陸離的修為
卻刻意剝離陸離的情感
如今
被心魔所累
洛歌
愛蝕心
情入骨
原本都是虛妄一場
我竟勘不破
又何以為上仙
洛歌
勘不破我們就不勘
不勘
我們走
我們回去好不好
只是如此下去
這三界眾生都會為我所累
柳梢
你做你自己就好
我必須要面對我的責任
重新曆劫
洛歌
柳梢
月光上神
你是何心境下創出這噬魂咒
竟不許人生出愛念
洛歌
你有太多責任
這噬魂咒因我而起
本就該由我來受
諸位仙長
往年可曾有類似的事情發生
發生過類似的事
而且也曾引發仙居異狀
此事危及三界啊
如何解決
據說
可將上仙找回
或者仙居能再出一位上仙
仙翁
洛歌此劫
誠為不幸
但他若能
克服心魔回歸
必可更上層樓
可他什麼時候才能回來
他一日不歸
西引山異狀誰又能挽回
若他又要下凡二十年
只怕三界都要大亂了
商宮主早有修為
不如讓他開啟夕輪陣
即可一步昇仙
只要有上仙坐鎮
同樣可以力挽狂瀾
夕輪陣法險惡
陣眼之人隨時會化為頑石
豈可輕易開啟
報
啟稟宮主
四季碑裂痕加劇
碑底有邪氣溢位
仙翁 師姐
諸位仙長
現在不是計較其他事的時候
先聯合大家之力
臨時封印邪氣要緊
好
你以為你下凡了
就奈何不了你
這小寶貝果然在這兒啊
既然你們不放我出來
待我用這妖王之子收集神元
恢復力量
我要你們為將我封印萬年
付出代價
洛歌
你在哪兒
為什麼我找遍了所有的地方
都找不到你的蹤影
什麼
大哥
對
他來過嗎
沒有啊
我知道
有月鈴相護
你一定是平安的
洛歌他沒來過
我會幫你派手下尋他的
洛歌
我一定能找到你
無論你這次變成了誰
我一定能認出你來
等我
這位月光上神
也真是了得
僅僅只靠我三成的妖力
就讓洛歌如此
如今仙居也因四季碑焦頭爛額
洛寧
洛寧怎麼了
誰欺負你了
阿浮
我哥都失蹤這麼久了
他會不會真出什麼事了
你先別擔心
洛歌是上仙
沒有他解決不了的問題啊
可他一點消息都沒有
現在流落人間
都不知道去向
仙居肯定會派人去找他的嘛
不
我要自己去找哥哥
不行
你從未離開過仙居
怎知人世險惡
若是你哥哥知道的話
也是萬萬不准你現在離開的
那倘若是你哥哥出事了呢
我
洛寧
我陪你一起去
玉容
今天辛苦了
這倒是沒什麼
只是我們這樣輪值修補
不是長久之計
若洛歌再不回來
這情況
只會每況愈下
如果歌兒不回來
這仙居
還是不能停止下墜之勢
四季碑也會不停地斷裂
還是沒有辦法
能夠阻止這個邪物出世啊
西引山下方就是人界
一旦下沉
會牽連整個人界受災
何況
碑下這物
萬年之前曾讓三界血流成河
如今連個壓制他的人都沒有
一旦放出來
不知道又要殘害多少生命
洛歌當初佈置此陣時
曾在柳梢體內凝制七顆符珠
當時用掉了四顆
現在還有三顆散於她體內
如果藉助術法將其剝離
應該可以拖延一陣
可是柳梢
不是跟著洛歌去了人間了嗎
柳梢離開前
我在她身上留下了印記
應該可以找到她
拿我的扇子 準沒錯
你們還在這兒呢
小紅
拿我的
月亮河有個傻子在賣珍珠
可有意思了
走 我帶你去看
就在那邊
月亮河
難不成
怎麼是你啊
月亮河裡撈月亮
你去不去
這就是你說的月亮
當然不是啦
你先閉上眼睛
閉上了
這個手鍊
多少錢呢
姑娘
這手串可不平常
我這顆珠子
那是湖妖們為了自己的孩子
挖出了自己的一隻眼睛
放在金絲蚌中養育而成
闢妖鎮邪
絕對靈驗
多少銀兩
不貴 不貴
一千兩
信口開河啊
騙傻子呢
編個故事就騙人啊
對
魯公子 我們走
邵公子 走 走 走
什麼騙子啊
真不識貨
我怎麼覺得
一定會有人來買它呢
一千兩 不值啊
五千兩
我買了
別再讓那湖妖
為了讓孩子過冬
把另一隻眼睛挖了
姑娘
我一直在等的人
是你